Nunca voy a cambiar...
Nunca voy a crecer...
No puedo seguir viviendo...
DAYBREAKERS
"Relleno de por vida, disponible"
"El brote de hace 10
años, reporte especial"
FALLA EL SUSTITUTO DE
SANGRE CREADO POR ALEMANIA
BLANCO INFINITO.
A los seres humanos se les dio
la oportunidad de asimilarse
Pero se negaron
Seamos claros, les dimos una
oportunidad, pero se negaron
Ahora son enemigos del estado y serán
Capturados y criados
para suministro de sangre
Es una desgracia que hayamos
reducido a los humanos
A meras fuentes de sangre.
Deberíamos concentrarnos en
hallar un sustituto a la sangre
HAMBRIENTO NECESITO SANGRE
Prácticamente no hay mas población
Para mantener la industria...
Seguimos sirviendo el 20% de sangre
"Captura Humanos"
Jefe de hematología.
Edward Dalton... Admitido
Todo el material de
esta reunión es secreto.
Comisionado...
Internos 4075B Del Pabellón de la muerte
Era un vampiro seleccionado,
para el estudio,
De los efectos de la
privación de la sangre.
¿Qué?
Se lo mantuvo desprovisto
de sangre humana
Produciéndole graves
daños al lóbulo frontal.
Los primeros signos
de deformación física
Comenzó con el alargamiento de los oídos
Las funciones mentales
como... la lógica,
Las emociones, la
mayor parte del Habla...
se han ido degenerando mucho mas rápido
De lo usted y su equipo especulo
Dr. Dalton.
En las calles, estas criaturas.
Estos desafortunados.
Se han convertido en un gran problema.
Señores, Nos morimos de hambre.
Y nuestras ultimas
estadísticas demuestran
que hay menos del 5%
de la población humana.
De lo que estamos hablando
es de la desaparición de la raza humana.
De lo que estamos hablando es que...
Solo tenemos sangre para sostener a
nuestra población hasta el fin del mes.
Si no encontramos inmediatamente
un sustituto de la sangre...
Esto... nos pasará a todos.
¿Edward?
Disfrute su café señor.
¿Nunca te he hablado de mi hija?
¿Alison?
En la primavera de 2008, me
diagnosticaron con sarcoma.
Descubrir que tenia cáncer fue una
cosa, pero tener que decirle a mi hija...
Ella estaba devastada.
Oré por un milagro... Pero era realista
Entonces el mundo cambió.
Mis oraciones fueron escuchadas...
La "inmortalidad" me dio mi cura.
Y mi hija y yo...
Tendríamos todo el tiempo del mundo.
Pero ella vio esta evolución...
como una enfermedad.
Peor que cualquier tipo de cáncer.
Se negó a convertirse.
Yo era un monstruo para ella.
Y corrió...
como hicieron tantos.
Ahora hemos sido bendecidos, Edward.
Bendecidos.
Y debemos mirar a la muerte directo
a la cara, como tu realmente sabes.
Todavía no estamos
listos, señor Bromley.
No eres un tomador de café.
No realmente.
Te dan lastima los humanos ¿verdad?
A mi también.
A mi también
Estos son tiempos desesperados, Edward.
Tenemos que empezar a probar
el sustituto de la sangre.
Es la única forma...
para ayudar a la raza humana.
El quiere que sigamos adelante ¿no?
Si.
De acuerdo.
¿Algún cambio?
Aquí la nota.
Y en el cuadro bioquímico.
Es completamente estable.
El sustituto está funcionando.
Es tiempo de hacer pruebas
mas allá de con animales.
¿Sabes que el cementerio fue
registrado por un montón de chicos?
Docenas de tumbas fueron abiertas con
la esperanza de conseguir sangre humana.
Esta muy loco ahí afuera.
Muy bien soldado...
usted puede sentir un ligero
incremento de temperatura...
pero es solo los sustitutos
que están entrando a su sistema.
Sí, señor.
De acuerdo.
¿Cómo estás?
Ningún cambio, señor.
Un aumento de 0,3 grados.
A la derecha, es poco mas
acelerado de lo esperado, pero...
Estarás bien.
37 grados y se mantiene...
De acuerdo.
Muy bien, ¿cómo se siente?
Me siento bien, señor.
¡Maldita sea!
De acuerdo.
Cris, necesitamos 25 Epímone mg.
¡Un momento, sostenerla, mantenerla.
La respiración, la respiración.
¡Vamos, vamos, vamos!
Oye, oye.
La violencia en Londres parece haber
aumentado entre los protestantes.
Contra la polémica,
racionalización de sangre.
Protestantes argumentan que la
racionalización es muy estricta.
El cuerpo de gobierno está fallando
en encontrar otras alternativas.
Revueltas sociales han ocurrido a
lo largo de Asia Y el Medio Oriente.
Y ahora las noticias locales...
los crímenes de sangre son cada vez
mayores. Uno de cada 10 personas,
Se han tenido que enfrentar con
estos problemas en el último mes.
¡Dios!
¡Maldita sea!
¿Estás bien?
Retrocede.
No te me acerques más.
Dispárale de nuevo.
¿Ustedes son... humanos?
- ¡Dispara!
- ¡No no me dispares otra vez!
Yo...
¡Escucha! Yo te puedo ayudar.
!Vamos! Entra en mi carro.
Yo te ayudaré ¡Vamos!
Déjame ayudarte. Entra en el carro.
¡Vamos, Vamos!
¡Maldita sea!
¡Vamos! Entren.
Todo está bien, todo está bien.
Escudo de protección
para luz solar ¡ACTIVADO!
¡Maldita sea!
- ¿Está bien, señor?
- Sí, así es.
De acuerdo.
¿Alcanzó a verlos bien señor?
No, no realmente.
Ya sabes... sucedió tan rápido.
Huyeron cuando me vieron.
Creemos que podrían ser humanos Señor.
¿Vio por donde se fueron?
Creo que por allá.
Tenga cuidado, Señor.
- Usted también.
- Vamos.
Gracias.
¿Estás bien?
Sí.
Nos vemos.
Lo dudo.
Feliz cumpleaños Ed.
Este es un anuncio para la
seguridad de la comunidad...
Falta una hora para que el sol salga.
Diez años después de
la epidemia de 2009,
Pregunte si la luz del sol
se ha convertido en
la principal causa...
vinculando hogares y la
oficinas. A través de la ciudad...
El túnel de la red "Subwalk".
Es el lugar más seguro
para caminar durante el día.
Subwalk, la protección contra el sol.
ALERTA DE SEGURIDAD Puerta
trasera entreabierta.
¿Frankie?
¡Hola, Ed!
Apenas puedo reconocerte.
Solo han pasado unos cuantos meses.
Te he traído algo.
¿Qué es?
¿Qué diablos crees tú que sea?
Es un regalo de cumpleaños hermano.
Es la decima vez que cumplo 35 años.
Los días de nacimiento son innecesarios.
Tonterías.
Tomemos una copa.
- Huele humana.
- 100% pura.
Uno de los beneficios
por servir a tu país.
He oído que incluso esa mierda que
Uds. toman es difícil de encontrar.
Sí.
No puedo.
Diablos.
La necesitas.
Sí, bueno...
la vida es dura...
Y nunca te mueres.
Vamos...
No toco sangre humana.
No tocas sangre humana.
Y trabajabas para una empresa
que usa la gente como ganado.
No me digas cómo vivir mi vida.
Entonces no actúes como de
mayor altura y todo poderoso.
Mira, Ed, tu compañía trabaja
en una especie de sangre falsa.
Esto es un...
pero sabemos que el dinero viene. Del
ordenamiento de sangre de los humanos.
Yo no cazo humanos.
Ese es tu trabajo.
Yo los encuentro. Tú los crias.
Bueno.
Tiremos esta mierda ¿De acuerdo?
Eso no cambiará nada, ¿verdad?
Tu no entiendes porque me uní.
¿Qué va a pasar...
cuando no quede una sola gota?
Cuando no haya más personas.
Siempre encontraremos más...
Un sustituto de sangre será el
final de la cacería de humanos...
significa el final de
los cazadores humanos.
Es sangre falsa.
No significa el final de las cosas.
Bueno, si yo creo que...
Si yo creyera eso me
estaría engañando a mi mismo
¡Maldita sea!
Frankie...
¡Dios!
¡Frankie!
¡Maldita sea!
Esta es la tercera invasión de
hogar. En esta zona en el último mes.
Estas cosas están en
los suburbios ahora.
Así que...
usted tiene que reforzar la seguridad.
"Subsiders"...
bastardos tan fuertes.
Cómo todos los demás.
La agresión es el tiempo,
más probable es que
la producción masiva de la serotonina.
Tenemos que patrullar mas y
ellos y ellos necesitan más ratas.
Es feo el hijo de puta.
Juntos por siempre, Lillian y Carl.
¿Carl?
¿Lo conociste?
Si, era el jardinero del barrio.
Lo vi hace dos semanas.
Se alimentaba de otros vampiros...
Solo toma un par de semanas
para quedar en este estado.
Algunas de estas heridas parecen
Haber sido ocasionadas por el mismo
Se alimenta con su propia sangre.
Tal vez.
Esto ha aumentado considerablemente,
la velocidad del proceso.
Animales...
Alerta de seguridad.
Puerta trasera abierta.
Hola.
¿Regresaste a matarme?
Necesitamos su ayuda.
Hemos estado buscando por un
vampiro en el cual confiar.
¿Confiar?
Tú eres un hematólogo.
Puedes ayudarnos.
¿Ayudarlos? ¿Cómo?
Un sustituto de sangre. Es
una solución, pero no una cura.
Hay otra manera.
Tómalo.
¿Quién era?
Nadie.
Suministro de sangre
continua disminuyendo.
Los inversionistas
privados se están retirando
del mercado de valores
en granjas de humanos.
Muchos expertos creen...
estas compañías no pueden soportar
la demanda de sangre humana.
El portavoz del FBI confirmó ayer...
¿Cómo estás Edward?
El atacante debe haber sido muy...
traumático.
Estoy bien... gracias.
Estos ataques son diarios
para los ciudadanos...
causan gran preocupación.
Una razón para continuar
adelante ¿No te parece?
Solo quiero me garantices.
Este sustituto reemplazará la
necesidad de abastecimiento humano.
Señor.
Bueno... Es importante dar...
Tiempo a la raza humana
para la repoblación.
Esto no es realmente lo que le pedí.
La población mayoritaria, estará
contenta con el sustituto de sangre... si.
Y siempre habrá. Quienes
están dispuestos a pagar...
algo mas por algo real.
Vamos, Edward...
tenemos que ser reales.
Si no se prevén todos los mercados,
alguien más lo hará.
¿Cuánto crees que estén
dispuestos a pagar por tu hija?
GORDON CREEK. Miercoles
al mediodía... a solas
Sistema de manejo para el día. Activado.
Está esperando por ti.
Advertencia...
Advertencia
Los arboles son los seres
vivos más antiguos en la Tierra.
¿Sabías eso?
Dicen...
que algunos tienen más de 400 años.
Un día sin embargo, e...
Este árbol morirá.
Así como tú.
Tal vez no vas a morir de vejez como él.
Pero aquello que te sostiene,
El último aliento de humanidad,
Desaparecerán tan pronto.
Como la sangre lo haga.
¿Qué quieres?
Lo mismo que tú.
Un futuro.
Yo era como tú.
Pera ya no.
Lionel Cormac,
Mis amigos me dicen, Elvis.
No te morderé.
¿Elvis?
Si... Como... Tu sabes
Dios todopoderoso,
Siento que mi temperatura
a medida que aumentan,
Mas y mas.
Quema a través de mi alma...
¿Sientes eso?
No ha Latido durante nueve años.
Parece imposible, ¿verdad?
Es imposible.
Lo mismo que tú caminando sin pulso...
sin embargo aquí estás.
¿Cómo lo hiciste?
¿Audrey?
¡Deja el arma!
- ¿Frankie?
- ¡Deja el arma!
Frankie, ¿Qué...?
¿Qué estás haciendo?
- ¡Aléjate de él, Ed!
- Deja la pistola.
- No compliques las cosas.
- ¡Deja el arma!
- ¡Frankie!.
- Es un trabajo serio, así que déjala.
¡Vámonos!
¡Hijos de perra!
¡Vamos, suban a mi carro!
¡Vamos!
¡Maldita sea!
¡Te cubro!
¡Aviso!
- No puedo...
- ¡Muévete, muévete!
¡Se quedó quieto!
¡Maldita sea!
¡Alto!
¡Aguanta!
¿Están todos bien?
Si.
Inflador de llantas ACTIVADO
¡Hijos de perra!
Me gustaba ese carro.
Hiciste lo correcto.
Era mi hermano.
Ven.
Nunca fui bueno en ciencias, doc.
Las máquinas han sido siempre mi pasión.
Modificaciones de protección solar
para uso del día, son mi especialidad.
O eran...
cámaras a pedido, escudos
solares y ese tipo de cosas.
Mi estudio fue el primero en
la ciudad que empezó a hacerlo.
Yo tenía un taller cerca de donde vives.
Conducir de día, nada mejor que eso...
no policias, no trafico...
El único problema es que
si no eres cuidadoso...
Puedes acabar con una quemadura
de sol de los mil diablos.
No puedes estar mucho tiempo sin sangre
antes de que empieces a volverte loco.
Es increíble lo rápido que
puede cambiar todo tu mundo.
¿No es así, doctor?
Necesitamos recrear esto,
bajo condiciones de seguridad.
Es por eso que te necesitamos.
Sol...
eres humano, a causa del sol.
Duele de los mil demonios.
Por favor, siéntese.
¿Sabes quién soy?
Mi hermano lo mencionó, señor.
Hizo lo correcto reportando
estas acciones Sr. Dalton.
Desea seguir haciendo lo correcto...
¿Verdad?
Haré lo necesario, señor.
Edward...
es un valioso miembro de nuestro equipo.
Y una parte esencial. De nuestro futuro.
Todo lo que quiero,
es que él pueda continuar su trabajo.
Y si vuelve pronto,
no seré acusado de nada.
No sé lo que piensa hacer, señor.
¿Te gusta ser un vampiro, hijo?
Sí, señor.
¿Por qué?
Que es...
su hermano definitivamente desaprueba.
Me pregunto si es una
característica de su familia.
Soy bueno en esto.
Nunca fui bueno siendo humano, señor.
Y yo no soy mi hermano.
Bueno...
Bueno.
Frankie...
tenemos un par de semanas
para buscar a los demás.
Se hace más difícil encontrar a alguien.
Difícilmente encontré tres.
Cuando nos llevaste en tu carro.
Para el carro.
¿Cuando fue a ultima vez
que bebiste sangre humana?
¿Qué importancia tiene?
Estoy bien.
No, no...
- Te necesitamos atento.
- ¡No!
- No, yo no...
- No te lo pidió.
A dónde vamos.
No puedo darme el lujo
de preocuparme por ti.
O los demás.
Ya era hora que llegaran.
Para de preocuparte y vivirás mas.
Jarvis...
Este es Ed.
¡Ed!
Esto es fuera de lo normal.
Generalmente cuando hay
un vampiro alrededor...
yo soy el que se caga en los pantalones.
Es mejor que valgas el riesgo,
Jar hizo contacto con el más grande
grupo de humanos que hayamos tenido en...
mucho tiempo.
Y los traerá aquí.
Tomé varias cosas de la bodega.
Estemos en radio contacto
y los mantendré informados.
Buena suerte.
Y a ti.
¿Este lugar es seguro?
Para ser humano en un mundo
de vampiros es tan seguro.
Como si te vas. Por una puta barata.
Esta es nuestra casa, Dr.
pero nadie está a salvo.
Pertenecía a mis padres.
Querían que lo administrara
algún día, pero...
pero en ese tiempo estaba más
preocupada en ir a la universidad.
Poco después de la epidemia regresé.
Parecía un buen lugar para esconderse.
- Volveré.
- Muy bien.
Le debo mi vida a esa chica.
Ella me encontró todo frito
y temblando y me trajo aquí.
Quiero que conozcas a alguien.
Ed...
El es el senador, Wes Turner.
- Oye, lo lograron.
- Hola.
Apenas.
¿Otro vampiro?
¡Mantente fuera de esto Collin!
Está tratando de ayudar.
Un vampiro y un político. Podría
ser difícil llegar a ser amigos.
Wes sabe lo suficiente
para encontrar esta cura.
Y más importante...
Si se utiliza correctamente.
Queremos reconstruir la raza humana.
Pero camino de regreso.
Podría ser una cosa peligrosa.
En las manos equivocadas.
Somos una especie en
peligro de extinción, doc.
Es tiempo de cambiar todo eso.
El aumento de la crisis
mundial de sangre humana
ha sido dirigido a aumentar el
vertiginoso crecimiento del precio...
los expertos piensan el precio de la sangre
será inalcanzable para muchos ciudadanos.
Y conducirá a la aparición de
una epidemia de subsidiariedad.
Por favor manténgase
detrás de la línea amarilla.
¡Disculpe!
Esto no es lo que pedí.
Lea el anuncio, señor.
Solo se nos permite servir. 5%
de sangre con cualquier café.
No me importa... lo que dice el anuncio.
Solo ponga más sangre en mi café.
No puedo.
¡Muévete!
Analizamos el extracto de
sangre. Bajo luz ultravioleta.
Siguen siendo infectados.
¿Cómo es posible que seas humano?
No lo entiendo.
¿Qué se siente cuando
el sol toca tu cuerpo?
¿Quieres decir, como se siente?
Me sentí como un trozo de pollo frito.
¿Te acuerdas de algo especifico?
Bueno...
recuerdo una vez cuando
la luz del sol me golpeó...
fue como un rayo de luz.
pusiera en movimiento mi corazón.
Era como si...
alguien dejara entrar el
aire de nuevo en un cuarto.
Tal vez la única manera
de tratar la sangre...
Es en el cuerpo.
Deben controlar. Luz del sol ardiente.
Me embarqué en personas exitosas.
Grande, Jarvis.
Un total de 15.
Nos quedaremos fuera
hasta que pueda regresar.
Muy bien, tenga cuidado.
¿Estás bien?
Tal vez estaban asustados, pero
ya nadie duda de que podemos ayudarlo.
Ni siquiera puedo recordar
cómo es ser humano.
¿Tienes miedo de morir?
¡Sí!
Muchos de nosotros creemos que el
miedo a la muerte es una opción.
Pienso que por eso
muchos se han convertido.
¿Cómo te pasó a ti?
Me traicionaron.
Mi hermano...
¿Qué son estos?
Tanques de fermentación.
¿Fermentación?
- Están completamente sellados, ¿verdad?
- Sí, así es.
¿Qué es?
Un ventilador de escape.
Era usado para evitar
la oxidación del vino.
Muy bien, perfecto.
Solo tenemos que agregar el fuego
¿Qué tan lejos está, Jarvis?
Cerca de 2 horas de aquí.
¿Has estado haciendo
esto por mucho tiempo?
Recogiendo humanos
y dándoles un hogar...
Desde el principio.
No quedamos muchos.
¿Por cuánto tiempo has estado huyendo?
Muchos de nosotros lo hemos
estado haciendo por años.
Nunca se había visto tan difícil
¿Por qué viniste aquí?
Es más seguro.
Hay mas sol.
Y no mucha sombra.
Tampoco mucha comida.
Si.
Gracias.
¡Mierda!
¡Maldita sea!
El caucho fue espichado.
¡Muévanse!
¡Mierda!
Vamos, vamos, vamos...
¡Fuego!
¿Me escucha alguien?
Hola, ¿hay alguien ahí?
Aquí, ¿tú qué eres?
Nos encontraron, están por todas partes.
¿Dónde estás?
- Estoy aquí.
- ¡Auxilio!
He encontrado uno. Está vivo.
¿Estás todavía ahí?
Está completamente aislado.
Pero es el lugar más
seguro para reagruparse.
¿Cuanto tiempo nos tomará llegar ahí?
Si se evita la carretera y nos
vamos o largo del rio Marshall,
podemos llegar al chalet
antes de la puesta del sol.
De acuerdo.
- Ten cuidado.
- Y tú.
Vamos Ed, tenemos que irnos.
No puedo.
Ellos estarán aquí muy pronto.
El Sol está a punto de salir.
No volveremos a tener la oportunidad
de hacer este experimento otra vez.
Tengo que hacerlo.
- Te podría matar.
- Ya estoy muerto.
¡Qué diablos!
Me gustaría una buena barbacoa.
No necesitas eso.
Estás a salvo aquí, te lo prometo.
¿Dónde están mis amigos?
No les hagas daño... por favor.
¡Eres tan hermosa!
Y has crecido tanto.
Papá, por favor...
Estoy tan contento de verte...
pensé que nunca te
volvería a ver, cariño.
Estás a salvo ahora.
Estás a salvo.
Pero tus amigos...
No hay nada que pueda hacer, lo siento.
¡Tú no lo sientes!
¡Audrey, deja que te ayude, por favor!
¿Seguro están dispuestos a hacer esto?
Sí.
¿Que podría ir mal?
Te sientes tan caliente.
¿Listo, doctor?
- Muy bien.
- ¡Hagámoslo Doc.!
Bueno, en mi señal...
tres...
dos, uno...
¡Ahora!
Lo hice.
¡Ed!
Estoy bien.
¡Ed está bien!
Hagámoslo de nuevo.
¡Otra vez! ¡Hagámoslo otra vez!
Tres, dos, uno...
¡Ahora!
Eres bueno, ¿verdad?
¿Ed?
De nuevo, otra vez.
¡Él está bien!
Tres, dos, uno... ¡ahora!
¿Ed?
¡Dios todopoderoso!
Sr. Dalton...
¿Cómo está el hombro, señor?
Sanando rápidamente.
¿Y usted, señor?
Sobreviviré.
Sabes...
durante la Guerra Civil...
el General Sherman dijo...
estoy cansado y enfermo de esta guerra,
Gloria es como la luz de la luna.
La guerra es el infierno.
Menos de 50 personas han sido
capturadas en la última semana
Algunos piensan...
El infierno ha comenzado.
Soldados tan dedicados como usted...
pueden impedir que esto suceda.
¿Frankie?
Quiero que hagas algo por mí.
¡Aléjate de mí!
No necesitas tener miedo de mí.
¡No te acerques!
¿Esto es lo que quieres?
¿Vivir en el miedo?
Te puedo ayudar.
Hacerte uno de nosotros.
- Libre...
- ¡No!
Puedes vivir eternamente.
¡Jódete!
¡Bienvenido!
No quiere tomar su ración sangre, señor.
Abra.
Audrey...
Bebe...
Qué haces, te envenenarás
¿Es esto lo que querías?
- Cariño...
- ¿Es esto lo que querías?
No.
¡Bébete esto!
- ¡Toma esto!
- ¡No!
¡Tú lo hiciste!
Las fuerzas armadas han sido dispersadas
a la mayoría de las grandes ciudades.
Para contener lo que se ha descrito
como la epidemia de los "subousiders".
Los líderes militares
anunciaron que se tomará
estrictamente una
póliza de "No tolerancia"
Se iniciará de inmediato...
los ciudadanos tendrán
que hacer uso de pases
- ¿Estamos cerca?
- La cabaña del senador está adelante.
Se acabó todo.
Todo.
Empezaremos de nuevo.
No podremos seguir huyendo.
Conozco a alguien que podría ayudarnos.
Con el toque de queda
actualmente en efecto.
Se verá una disminución de la presencia
de "suboutsiders" en nuestras calles
Pero nos preguntamos ¿Ahora qué?
Nuestras familias se mueren de hambre.
No podemos permitirnos llegar
a ser como estas criaturas.
Tal vez nos equivoquemos,
pero estas cosas...
Tenemos que deshacernos de ellas.
Gracias.
Lo sé, lo sé.
No sin ti.
¡Maldita sea!
Te llamaré más tarde.
Realmente, eres humano.
¡Esto es increíble!
Alto.
Lo siento, ¿quien eres?
Somos la gente con bayonetas.
Estos son tiempos peligrosos, Chris.
Tenemos que ser cuidadosos.
Siéntate, por favor.
Ed, soy yo...
Después de trabajar 6 años juntos,
¿Sabes los sacrificios que hice?
Estoy contigo...
100% siempre.
Lo sé.
Ahora, escucha...
Tenemos algo.
Algo mejor que un sustituto de sangre.
Tenemos una cura.
Y puedo repetir el procedimiento,
pero necesito tu ayuda.
Esta es una oportunidad
para cambiarlo todo.
¿Cómo lo hiciste?
¿No hay respuesta?
¿Hola?
No.
Si.
Espera.
La ex esposa...
discúlpeme un segundo.
Si.
Adelante, tenemos que...
Esta es una casa de mierda tan fea.
¿Adónde vas?
Vamos a ver a tu amigo.
¡Adelante!
Si nos encuentran, no podremos ayudarla.
¡Maldita sea!
¡Baja el arma!
No puedo creerlo.
¡No te acerques!
Frankie, he encontrado la cura.
¿De acuerdo?
Puedo volver a convertirte en humano.
No...
- ¡Baja el arma chico!
- No, está bien.
Frankie, está bien.
Frankie, no es demasiado tarde.
¿Sabes por qué te convertí Ed?
Decías que preferirías morir...
Que ser como el resto de nosotros
No convertí, porque era conveniente...
O por mi interés en sangre
Te convertí porque...
Morirías si no lo hiciera.
No te podría perder.
Fue terriblemente malo.
Puedo sacarte de aquí.
No vamos a ninguna parte sin Audrey.
La humana.
Nunca podríamos llegar a ella.
¿Quieres ayudarnos?
Por favor.
- Si.
- Muy bien.
De acuerdo.
¿Verdad?
Si.
¡Maldita sea!
¿Edward?
Ese bronceado... se te ve bien.
Sabes, Edward...
En su sangre hay...
algo que un sustituto jamás tendrá.
Miedo.
No quiero morir.
No puedo hacer eso.
Ser humano.
¿No es lo que querías?
No quiero tener miedo.
No se puede vivir
así, ahora lo entiendo.
Por favor.
Ayúdame.
¿Qué es lo que quieres?
Transfórmanos a los dos.
Déjanos ir.
¿Y te muestran como repopular tu
sistema de suplementación de sangre
¿Qué diablos estás haciendo?
- ¿Y me darías esta cura?
- Sí.
Siempre y cuando ella sea
puesta en libertad también.
No.
Ella no parece muy interesada.
En tu proposición, Edward.
Con el tiempo ella lo entenderá.
Tonterías.
Gracias.
Sabes...
No voy a negar que las cosas
han ido mal en tu ausencia.
El público, el ejército...
todo el mundo se muere de hambre.
Nuestros suministros de sangre no son...
Bueno... se terminó.
¿Ed?
Y yo mismo empecé a sentir
los efectos de la depravación.
Pero hasta el día de ayer...
todos ha quedado en el pasado
Sabes...
siempre pensé que serías tú...
el que encontraría un sustituto estable.
No Christopher, pero...
creo que estaba equivocado.
Mira...
vamos a comenzar la producción
en serie en dos días.
Nunca fue acerca de una cura.
Fue acerca de negocios.
Además...
¿Qué es la cura?
Así que ya ves, Edward
No te necesito más.
Y por supuesto que no podrías
sobrevivir como humano...
eres débil.
La verdad es...
Siempre has sido un cobarde
¿Qué sentiste al
transformar a tu propia hija?
Tú no lo hiciste ¿Verdad?
No pudiste, ¿verdad?
Hiciste que mi hermano
lo hiciera por ti.
¿Así que, quien es el pinche cobarde?
¡No!
La sangre...
¿Qué me has hecho?
Los vampiros piensan que
el mundo les pertenece,
que los Humanos necesitan
esconderse de ellos...
Eso no es cierto.
Todos los días...
El sol sale...
Y cada día, los vampiros
tienen que ocultarse.
Los vampiros nunca podrían sobrevivir.
Esa es la verdad.
Elvis Presley dijo una vez...
la verdad es como el sol...
La podrás tapar por un tiempo,
Pero nunca podrás hacerlo desaparecer.
Sr. Presidente, Bromley...
¡Abra!
Sangre de vampiro tratado...
Esta es la cura.
¡Bienvenidos de nuevo a la humanidad!
Ahora te vas a morir.
¡Muévanse, muévanse!
¡Muévanse!
¡Vamos!
No hagan esto.
Tiene la cura.
Corre.
¡No!
¡Ed!
No Puede haber una cura.
No puedo dejarte que lo hagas.
Lo siento.
Tenemos una cura.
Te podemos revertir.
No es muy tarde.